
- auraseraphin_02__script_01

--
Emile Gaultier s'est fait passer pour l'auteur de l'une de mes idées de code en C++.
  (Le code en question est l'implémentation de classes C++ pour faire de la gestion d'évènements (signal).
    https://github.com/users/arapelle/projects/5/views/5?pane=issue&itemId=34023163&issue=arapelle%7Carba-evnt%7C7
  )
  Le but était d'impressionner Emma pour la séduire.
  L'autre but était aussi de s'infiltrer dans l'entreprise d'informatique indirecte.
    En effet, avec le différent avec Julia chez Netatmo, Emile cherchait une solution de secours.

--
Gaetan Michaud s'est fait passer pour l'auteur de l'une de mes idées de code en C++.
  (Le code en question est l'implémentation de classes C++ de nombres décorés (decorated numbers).
   Il y a aussi le code de classes C++ pour la gestion de type intrusifs.
   https://github.com/arapelle/arba-itru
  )
  Le but était d'impressionner Emma pour la séduire.
  L'autre but était aussi de convaincre Netatmo qu'il avait un bon niveau en C++.

--
Clément Radolanirina s'est fait passer pour l'auteur de l'une de mes idées de code en Python.
  (Le code en question est l'outil de création de fichiers et dossiers basé sur des templates.
   https://github.com/arapelle/temgen
  )
  Le but était d'impressionner Emma pour la séduire.
  L'autre but était aussi d'essayer de se faire embaucher dans l'entreprise en Asie de Julien, au cas où...

--
2018

03 Novembre: Le mirmim condamne les Lystat, leurs complices et notamment les Pellé pour leurs mensonges, leurs abus sur ces dames (ex: Emma),
  leurs comportements ignobles envers elles, et autres méfaits.

A partir de ce point les Pellé se sentent en danger. Ils sont prêts à aller plus loin dans la complicité avec les Lystat.
  L'idée est simple : le mirmim m'est lié ? Il prétend que les Pellé et autres ont menti sur moi ? Il suffit de me tuer.
  Première étape pour diminuer la colère de ces dames : faire croire que je suis mort.
  Seconde étape : essayer vraiment de me tuer.

04 Novembre: Les Pellé essayent de faire croire que je suis mort à au moins Emma et les enfants présents.
  Les grands-parents sont présents, au moins mamie Paulette.
  Surprise de l'annonce de Pellé, Cette dernière révèle qu'elle m'a vu il n'y a pas longtemps.
    Sa déclaration vient contredire certains mensonges des Pellé faites à Emma&co.
  Raymond Pellé s'emporte. Un mirmim apparait pour calmer tout le monde, et dénoncer le fait que je ne suis pas mort...
  Etant donné que l'étape 1 à échouer, les Pellé décident de ne pas tenter la suite.

Novembre: Molly, poussée par les Lystat, organise une réunion avec les Pellé.
  Durant cet évènement, elle suit la demande des Lystat, et fait croire aux Pellé que je serais en lien avec la "mauvaise volonté", 
    et qu'il faudrait m'abattre pour cela.
  Raymond et Fabienne écoutent et se laissent convaincre. Alexandre Pellé refuse d'essayer de me tuer.
  Un mirmim apparait pour dénoncer les mensonges de Molly et surtout énoncer que c'est une idée des mâles Lystat.

Novembre: Florent Lavarenne, qui joue les copieurs-profiteurs, devrait se marier avec Vivianne.
  Sauf qu'un mirmim est apparu et a fait certaines révélations qui font capoter le projet de mariage des Lavarenne, 
    vu que Vivianne décide de ne plus se marier avec lui suite à cela.
  Les Lavarenne, qui ont abusé Vivianne, sont plutôt enclin à me tuer aussi.
    Alain a aussi abusé Vivianne sexuellement...

--
Novembre 2018

Le mirmim a dû aider Emma qui était en danger alors qu'elle s'était retrouvée dans un rendez-vous piège impliquant 
  au moins les Pellé, et au moins un Lystat.
  Le mirmim a téléporté Emma en sécurité. Il lui a ensuite fortement déconseillé de faire confiance aux Pellé.

--
Zoé, fille de Corine ma cousine du sud, a été abusée et manipulée par les Lystat.
  Philippe a fait en sorte qu'elle subisse le même schéma, le même engrenage, que Vivianne (et autre), 
    pour faire en sorte qu'elle voit le monde comme les Lystat aime que ces femmes voient le monde. tic-cuisine
  Le but étant d'isoler Zoé et de l'utiliser à leurs fins.
  Malheureusement, Zoé a été harcelée, manipulée. Et certains ont profité d'elle.

Les Lystat et autres ont fait croire à Zoé que j'étais le grand marionnetiste du réseau de personnes qui ont commandé 
  le mal qui qui lui a été fait.
  Ils l'ont convaincu qu'elle pourrait avoir une vie plus facile, peu importe ses notes...
  Il lui suffit de se venger de moi en me tuant discrètement, et il lui donneront de l'argent, etc.

Elle n'a pas beaucoup réfléchi :
  S'ils ont les preuves, pourquoi il ne m'arrêtent pas ?
  Du surnaturel me protège ? Mais pourquoi les "gentils" qui lui demandent de me tuer, 
    n'ont pas de surnaturel pour les aider dans mon arrestation, ou plus ? 

Bref, Zoé se retrouve dans une mauvaise voie et un mauvais comportement.
  Cela l'a amené à effectivement essayé de me tuer en Octobre 2024.
  La tentative a échoué grâce au destin, discrètement.

--
J'ai été accusé par des membres du réseau des Lystat et leurs complices (dont Youssef Ouldali), 
  d'utiliser l'intelligence artificielle (ChatGPT ou autre) pour faire la présentation des 
  fictions et des exégèses que j'ai partagées il y a plusieurs mois.
  C'est faux.
  Je n'ai pas menti sur mon enfance, mon adolescence.
    J'ai vraiment lu les livres que j'ai lu.
    J'ai vraiment regardé les dessins animés que j'ai regardé.
    J'ai vraiment joué au jeux vidéos auxquels j'ai joué.
    J'ai vraiment dessiné les dessins présentés.
    etc
    Enfin, j'ai bien conçu depuis mon adolescence l'histoire des guides et des esprits.
  J'ai deviné l'histoire des trois diables de Janvier 2022 à Juillet-Août 2022.
    ChatGPT est sorti en Novembre 2022...
  Surtout que c'est aussi courant 2022 que les complices du réseau des Lystat se sont fait passés eux-mêmes pour 
    les auteurs de l'histoire des trois diables et de l'histoire des guides et des esprits.
  Donc, une telle accusation contre moi est d'un culot dont ils devraient avoir bien honte.
  Youssef Ouldali (ou tout autre ridicule complice ayant defendu ce mensonge) s'est vu contredit par un mirmim mis 
    en scène par le destin, soutenu par le témoignage d'Emma.

--

Je certifie que je suis l'auteur de ce fichier, dont je confirme le contenu.
Aymeric Pellé
