
- auraseraphin_02__script_02

--
Benoit Lasnes copieur-profiteur-abuseur

Benoit Lasnes a suivi les directives des Lystat&co pour abuser des femmes et profiter d'elles.
  Pour cela, il a joué les copieur-profiteurs.
  Il appliqué d'autres méthodes pour paraître gentil et surtout compatible très rapidement.
    Il a utilisé les renseignements donnés par les Lystat sur les femmes en question.
    Benoit savait très bien que certaines de ces femmes avaient été endoctrinées et qu'il pouvait 
      aller trop loin avec certaines sans qu'il n'y ait de représailles contre lui (d'après les mots et encouragements des Lystat&co).

Il a abusé et salement abusé sexuellement, au moins :
  .Vivianne
  Il a profité de son argent.

Il a essayé d'abuser Emma avec la même approche et les mêmes procédés.
  Heureusement, le destin a mis en scène un mirmim qui a aidé Emma.

Auprès de Maud Pelin, il a encore joué les copieur-profiteurs.
  Par exemple, il s'est présenté direct comme quelqu'un qui jouait souvent aux jeux de société comme Maud,
    alors que pas plus que ça à la base.

--
Benoit Lasnes usurpateur

Benoit ne s'est pas gêné pour se faire passer pour l'auteur de Labicot : le jeu de société que j'ai commencé 
  à développer depuis 2022.
  Il a fait croire cela auprès de Maud Pelin.
  Maud croit que c'est moi qui ait copié le jeu de Benoit.
    (Cela me surprend vu que Maud me voit dessiner des labyrinthes depuis au moins l'époque du sud de la France sur des 
      carnets ou des feuilles.)

--
WE 18-19 Janvier 2025

Au cours du WE du 18-19 Janvier 2025, j'ai fait un certain nombre d'activités avec Maud et Benoit Lasnes :
  un restaurant, une exposition à l'atelier des lumières, un escape game.
  L'escape game comportait certaines de mes idées d'énigmes.

Le soir j'ai été invité à diner et dormir chez la mère de Benoit.
  J'ai dormi au 2è étage, où le chaufage avait été installé tardivement. Il y faisait un peu froid et j'ai fini par attraper froid.
  C'était un stratagème de Benoit qui espérait sans doute s'en prendre à ma santé... tac

Benoit Lasnes avait fait croire à sa mère que j'étais une mauvaise personne.
  .riche et méprisant de classe.
  .mauvaises blagues antisémites.
    Pour cela, Benoit a essayé de démarrer des blagues sur les juifs, que j'ai trouvé un peu mal apportées.
    Son but était de m'entrainer dans son sillage, pour faire la démonstration de mon racisme.
  .appréciation pour la violence.
    Pour cela, Benoit a essayé de parler de jeux vidéo violents, notamment Red Dead Rédemption.
    J'avoue avoir un peu déconnecté de la conversation et je n'ai pas rebondi sur le sujet.
    (Lorsqu'on m'a demandé mes styles de jeu, j'ai répondu : RPG, JRPG, TRPG, RTS, Metroidvania...
      Pas des jeux où la profusion de sang et la violence sont malaisantes...)

--

Je certifie que je suis l'auteur de ce fichier, dont je confirme le contenu.
Aymeric Pellé
